Наследование
Разработать иерархию классов Employee <- Manager <- Supervisor
В классе Employee предусмотреть поля: фамилия, имя, должность, зарплата, дата приема на работу, дата увольнения, табельный номер. 
Дата приема и дата увольнения – класс Date, разработанный к одному из предыдущих занятий. 
Табельный номер – константа, рассчитывается как количество уже имеющихся экземпляров класс Employee +1 
(подсказка: в классе Employee необходимо предусмотреть статическую переменную-счетчик). 
Кроме того в классе должны быть функции доступа к полям, функции изменения полей класса, функции печати.
В классе Manager должен быть список сотрудников, подчиненных данному менеджеру с указанием работы, выполняемой сотрудником в данный момент и сроков окончания работы. 
Если сотрудник выполнил работу в срок, ему полагается бонус.
Класс Supervisor должен содержать функцию, отслеживающую успешность Manager’ов. 
Если все сотрудники, подчиненные менеджеру, выполнили работу в срок, то менеджеру полагается бонус.
