Необходимо смоделировать жизнь муравейника.

1.	Разработать класс «Муравей». Параметры – возраст, социальная роль, здоровье. 
Социальная роль меняется на протяжении жизни муравья. После рождения до наступления определенного возраста у него нет никакой роли, 
затем он последовательно становится нянькой, солдатом (или пастухом при плохом здоровье), собирателем (либо строителем) и уборщиком. 
Для ролей организовать собственную иерархию классов. Смену ролей осуществлять по мере взросления муравья. 
Класс муравей содержит указатель на абстрактный класс Роль, в котором находится чистая виртуальная функция «Work». 
В каждом конкретном классе-наследнике (конкретная роль) эта функция переопределена.
2.	Класс «Муравейник». У него есть размер, максимальное количество муравьев, количество съестного и т.д. 
Если собиратели-строители принесли веточек, муравейник расширяется, количество проживающих муравьев может увеличиваться. 
Если долго ничего не приносили, муравейник стареет, осыпается, его размеры уменьшаются. Если собиратели еды принесли еду, 
а склады переполнены, ее нельзя добавить на склад. Если количество муравьев равно максимально возможному при текущем размере муравейника, 
то новые муравьи не появляются. Если склады пусты, здоровье муравьев уменьшается, и они могут умереть от голода. 
3.	Класс «Враг». Враг может нападать на муравьев, отбирать добычу, убивать муравьев. Солдаты должны сражаться с врагом. 
Солдаты могут врага отпугнуть, могут убить, могут проиграть.
4.	В муравейнике развита система оповещения. Если солдат встретил врага, все солдаты оповещаются об этом и идут на подмогу. 
Если строитель нашел тяжелую ветку, все строители оповещаются и помогают донести стройматериал до муравейника. 
Если нашли большую порцию еды, то все собиратели помогают ее донести. Есть общие оповещения. При нападении на муравейник, 
няньки должны спасть детей, все остальные – помогать солдатам (или спасать кто что может :)) 
Для реализации оповещения нужно разработать классы-информеры. Они будут иметь список подписчиков, при наступлении события все подписчики оповещаются об этом. 
При смене ролей муравей должен отписаться от одного информера и подписаться на другой.
